Title: Nosotros
----
Principal: Somos una empresa comprometida con proveer un servicio de soluciones en transporte terrestre local, regional y nacional, siendo un aliado estratégico para el transporte y logística eficiente de toda su carga.
----
Mision: Somos la compañía que facilita y organiza el transporte de mercancías para nuestros clientes. Responsables de combinar diferentes medios de transporte y almacenaje ofreciendo un solo servicio de solución para a toda su carga con activos propios y de terceros.
----
Vision: Para el 2025 Ser una de las 5 mejores compañias reconocidas dentro de la industria de transporte regional en México como la más seleccionada para proporcionar soluciones en logística, almacenaje y transporte terrestre , regional y nacional, siendo la más rentable para nuestros clientes, asociados y accionistas.
----
Valores: HONESTIDAD, RESPONSABILIDAD, CONFIANZA, SEGURIDAD, INTEGRIDAD
----
lista1: 
<li>Disponible para clientes privados como para empresas.</li>
<li>Nos adaptamos para el cumplimiento de requisitos para empaque y traslado estatales, federales, y de salubridad de transporte por tipo de  carga.</li>
<li>Asignación de unidades de transporte  de acuerdo a su clasificación por tipo de carga.</li>
----
lista2: 
<li>Pricing hacemos un análisis de sus necesidades de transporte dando soluciones y costos eficientes</li>
<li>Generamos comunicación antes, durante y después del transporte teniendo la confianza y el control de su carga en todo el tiempo.</li>
----


